هو س الثلاثاء 13 يناير 2015 وهنا
هي القصص التي تغطي هذه القفزة
من لماذا لم أفكر في هذا الملف
بطارية 9 فولت تضيف Wi-Fi
وظيفة لأي إنذار الدخان الدخان
تويوتا تطلق ما يقرب من 6000 براءة اختراع
تغطي تكنولوجيا خلية وقود الهيدروجين
بلوتوث القابلة للارتداء للأطفال الرضع شكرا
أنت جيد في لعبة البوكر حاول اللعب ضد
الخصم الذي لا يمكن أن يخسر هذا
وقد أنشأ الباحثون الكنديون و
ثانية اضافية على مدار الساعة هذا يونيو
تسبب مشاكل مع أنظمة الكمبيوتر
سوف يخبرك ما يمكن توقعه في ثانية
هذه القصص قادمة لا
الذهاب إلى أي مكان إدخال Beltone أولا
جهاز سمعي ثوري جديد صغير جدا
يمكنك بالكاد رؤيتها مريحة لك
بالكاد تشعر به لأول مرة
من أي وقت مضى يمكنك التحكم في السمع
مباشرة من اي فون الخاص بك التقاط
الهاتف الاستماع إلى الموسيقى واستخدام الخاص بك
السمع مثل سماعات الرأس اللاسلكية
سماع كل ما يهم حاول بلتون
لأول مرة لتجربة مجانية تجريبية واحدة ثمانية
مائة نغمة بيل الآن لا يجب أن أفعل
الطب هنا أهم القصص من
فئة 5 تلفزيون
هناك كمية هائلة من الاتصال
الأجهزة المنزلية التي تظهر في CES هذا
عام ولكن واحد من المفضلة لدينا هو أيضا
واحدة من أبسط السقوف الذكية
البطارية هي حجم وشكل
بطارية عادية 9 فولت من النوع الذي
كاشفات الدخان تستخدم ولكن مع المدمج في
رقاقة Wi-Fi التي تسمح لها بالاتصال
مع هاتفك حتى الآن إذا كنت
انطلق الدخان من عند الكلمات في
المنزل لم يكن لديك أي وسيلة لمعرفة ما لم
جارة تفضل أو غاضبة أعطاك
الاتصال مع البطارية المجثم ستحصل على
الإخطار وكذلك الأذن المعتادة
تحطم الضوضاء من التنبيه نفسها
ويمكنه إيقاف المنبه مباشرةً من
هاتفك الذي يعني عدم التسلق
على الكراسي التي تحاول يائسة لسحب
الغطاء في حين تغطي أيضا الخاص بك
آذان ونأمل في نهاية
ممارسة خطرة من أخذ البطارية
من المنبه أثناء طهي الطعام
طباخين رائعين ليس هناك أي نقطة
أصابع لكن منطقة تحرق الدجاج الأول
اعتقد انه كان الموقت ما هو
صلصة جاهزة شيء ممتاز حقا
حول المجثم هو أنه يناسب أي
إنذار الدخان الموجود الذي يأخذ 9 فولت
بطارية لا تحتاج إلى كل جديد
نظام لاستخدامها وهذا هو زائد حقيقي ل
المستأجرين الذين لن يتمكنوا من تثبيت
شيء من هذا القبيل عش حماية ملم ، هم
التي أعتقد إجابات إجابات سؤالي
سواء كانت في الواقع 9 فولت
بطارية من هذا القبيل يمكن استخدامها ل
أي شيء ولديك الاتصال أو
ما إذا كان من الصعب على ذلك
هو عبقري هذا ذكي هذا هو مثلك
قال أحد تلك الأشياء التي لم تفعل ذلك
أفكر في ذلك نعم هذا براءة اختراع
مثل هذا هو أنه في كل مرة أعتقد
حول المخروطات المرنة تركت يمينًا
ومركز وصلنا ذلك الديك الآن نحن
حصلت على بروس بخير ذلك بطارية تسعة فولت
التي تعمل على تنشيط جهاز التنبيه هو الليثيوم مثلك
المذكورة و وهكذا تستمر لفترة طويلة
الوقت ولكن ماذا يحدث عند الدخان
التنبيه ينطفئ نعم حتى أنت يجعل
الكثير من الضوضاء وهذا أمر لا يصدق هذا هو
أعني إنذار الدخان سيجعل الكثير من
ضوضاء هاتفك سوف تضيء سوف
أخبرك أنه يمكنك إيقاف المنبه
الهذيان الخاص بك الهاتف ولكن البطارية نفسها
لديه مثل جهاز استشعار الصوت المراجعة حتى عندما
انذار الدخان ينفجر يقول لل
بطارية مهلا ، هناك شيء ما
حقا حقا بصوت عال هو إنذار الدخان
الوقت لإشعار التطبيق والاتصال به
شبكة Wi-Fi وهكذا سيكون ذلك حقًا
جيد لأنظمة الإنذار مثل إنذار المنزل
أنظمة جيدا وآمل أن تكون
متصلا على أي حال نعم آمل ذلك أنا كل شيء
بالضفادع حصلت CA سوف تحصل على اتصال اه
هيا تعال هيا لكنك تعطينا هذا
هذا ذكي نعم وربما هذا
لماذا يسمونه بطارية ذكية وأنا
أدركت فقط أن أفضل جزء في
جزء من مثل أكثر من غيره هو أنك لا تفعل ذلك
يجب أن تحصل على كرسي لتحويل
يتم رعب شيء قبالة بلدي كلب فقير في
الدخان التنبيه ليس أنا في كل مجموعة
إيقاف تشغيله كنت ذكية وقمت بتثبيته
الحق في مدخل المطبخ الذي كان
الحكمة محمصة في القرب من ذلك
ولكن نعم على ما يرام حول البطارية
يا هناك المزيد يا هناك أكثر نحن
لم تفعل مع هذه القصة يستخدم
طاقة أيونات الليثيوم بدلاً من المعتاد
القلوي الذي يعني كما قال روبي
سوف تستمر خمس سنوات بدلا من
بطاريات نموذجية 9 فولت واحدة في السنة
عمر التطبيق متاح على دائرة الرقابة الداخلية و
الروبوت وبطارية المجثم هو
متاحة للطلب المسبق في جميع أنحاء العالم من أجل
حوالي أربعين دولارًا أو 26 رطلاً
اعتمادا على عدد من أجل تخميني
هو أكثر من أجل أقل أنها سوف
التكلفة لكل وحدة وسيتم تسليمها
في الربع الثاني من هذا العام حتى
ذكي بأسعار معقولة أنا أحب ذلك القصة القادمة هي
أعلنت شركة صناعة السيارات تويوتا ذلك
ستشارك بحرية حوالي 6000
براءات الاختراع في ملكياتهم التي تغطي وقود الهيدروجين
تقاسم تكنولوجيا الخلية هو رعاية ذلك
قال أنها اتخذت الخطوة في محاولة للقيادة
تطوير السيارات التي تستخدم
مصدر الوقود البديل الإعلان
تم بعد وقت قصير من عرضه
ميراي سيارة يقودها الهيدروجين في لاس فيغاس
سيتم توفير براءات الاختراع مجانا
المسؤول عن أي شخص يريد استخدامها
تغطي محفظة براءات الاختراع خلية الوقود
يكدس خزانات الهيدروجين عالية الضغط
أنظمة التحكم في البرمجيات و
العمليات الصناعية المشاركة في
توليد وتوريد الغاز بوب
كارتر نائب الرئيس الأول لل
عمليات السيارات في تويوتا قال
عندما يتم تقاسم الأفكار الجيدة أشياء عظيمة
يمكن أن يحدث وأضاف أنه الأول
توليد خلية وقود الهيدروجين
المركبات التي من المتوقع أن تكون
أطلقت على مدى السنوات الخمس المقبلة
تتطلب تعاون غير تقليدي
بين قوة الحكومة صانعي السيارات
الشركات والباحثين تحرك تويوتا
يلي من تسلا موتورز التي تشارك
محفظة براءات الاختراع في عام 2014 وسيلة للذهاب
تويوتا مثل أنا حقا أحب فكرة في
تقدم التكنولوجيا وكونها مفتوحة
العديد من الأفكار المختلفة التعاونية
هذه هي الكلمة الأساسية irri التعاونية
الهندسة ترى كيف أنها تنتهي نحن نحن
العمل معا بشكل جيد وأعتقد أن هذا هو
ما الذي سنجذب محرك الأقراص هذا
ستعمل على دفع الابتكار لأن ما
كان سيحدث لو كان يعمل بالبنزين
كانت محركات براءة اختراع عند السيارات
كانوا في السرير جيدا الذي يحصل على تطوير
السيارات التي كوب واحد حتى لا يجعل أي
الشعور أحيانا لا ينبغي أن تكون التكنولوجيا
على براءة اختراع أو على الأقل يجب أن تكون علانية
المتاحة بقدر ما تذهب براءات الاختراع نعم
لأنه يشبه إذا كان بالملل فقط
كان يصنع سيارات سيكون لطيف
احتكار كبير يا بأي حال من الأحوال الانهيار
أي كل هذه السيارات في كل مكان تعرفه
ربما إلى الأمام وسيكون هناك ماكرة كوز
فقط لا السيارات سيارة أخرى كودي هي
تعمل بالطاقة التي تعرف auti ما
فولدمورت ins stuff أنا لا iotas oh لا
هيا ما العالم ما
أنا سعيد حقا لرؤية ذلك
التكنولوجيا تتقدم بعيدا عن
السيارات التي تعمل بالبنزين من خلال ذلك
طريقة للذهاب تويوتا و تسلا بخير
ها هي قصة رائعة قد تكون صرخات الطفل
لم يعد أحد الوالدين فكرة الأولى
أن هناك شيئا خطأ بلوتوث و
اللاسلكية اللهاية المجهزة بقع و
زجاجات كانت معروضة في CES
سوف تتلاءم المساعدات الأبوية المستقبلية
أمي وجيب أبي تريد مراقبة
درجة حرارة الطفل المريض ربط فقط
المسار مؤقتا رقعة مرنة ذلك
يعمل كمقياس حرارة رقمي لـ 24
ساعات سوف ترسل التصحيح درجة الحرارة
التحديثات إلى أي هاتف ذكي لك
الجدة أو في جليسة الأطفال
إلى التطبيق المصاحب إذا كان الطفل
يفوق الكاهن على مستوى الحمى
التطبيق سوف ترسل تنبيه مات ريم
نائب رئيس الشركة للتسويق
قال في منتصف الليل إذا كان لديك
درجة حرارة الطفل هي التي تتصاعد
ينبهك إلى أن هذا واحد فقط من
العديد من الطفل الجديد أو المحسن يمكن ارتداؤها
التكنولوجيا عرضت على المستهلك
عرض الالكترونيات في لاس فيغاس روبي هاي
الأسئلة التعليقات لم المخاوف
كنت جيدا أولا وقبل كل شيء تقول الجديد
تحسين بسخرية حسنا دعونا فقط
تأخذ هذا مرة أخرى مثل بضع مليارات من السنين
لا أعرف متى أصبحت الثدييات أولاً
أنت تعرف ولكن انظر الثاني فقط كيف نذهب
في هذا هو أننا الآن بحاجة إلى مساعدة
معرفة متى مرضانا هم الأول
أنا آسف أعتقد أن هذا أمر مثير للسخرية
حسنا أنا أحب التكنولوجيا بيلي هذا هو
التكنولوجيا تظهر ساشا التكنولوجيا
التكنولوجيا في بحيرة في مكان
مثل المستشفى ولكن عندما تكون بالفعل
الطفل جيدا أو إذا كان الطفل ذلك
مريض بشدة ولكن ليس هناك حاجة لذلك
إرسال الآباء في حالة من الذعر حول الحقيقة
أن طفلهم قد يؤدي إلى ارتفاع في درجة الحرارة
منتصف الليل حسنا أنا لا
مثل لصفعة صيد مسببة للسرطان
لذلك نعم فقط سأريكم
شيء الناس في المنزل
فقط في حال كنت تفكر في هذا هو
فكرة جيدة صحية لا حمى هي
جيد أن أذهب حسنا وهنا هو الآخر
شيء هذا هو في بعض الأحيان لدي مثل
الجانب المظلم قليلا فكر بخير و
حتى يمرض طفلك ولا تفعل
لديك واحدة من هذه البقع الحمى
بقع على مصاصة وجهتم
إلى المستشفى وأنها تعطيك
المتهدمة لأنك والد غير لائق
لأنه إذا لم تكن قد قمت بالتتبع
هذا أعلى هنا وهذا هو درجة حرارته
طفلك مقابل نعم طفلك
ليس موصلا أنا فقط ماذا عن ماذا
حول هؤلاء الآباء الذين لا يريدون
الاطفال لديهم مصاصة أو الوالدين
الذين يريدون أو الطفل الذي لا يريد أن
يمر النار الآن كل واحد منا وأنت
ربما ستحصل على حفاضات لديها
مثل القراءات الرقمية على ما إذا كان أم لا
نحن نحصل على الاستنزاف بخير وهناك
مشكلة في ذلك لأن شخص ما خارج
هناك براءات اختراع أفكر بها
هذه فكرة رائعة نعم
يجب أن أذهب الرطب تغييره نعم
حصلت على ما يكفي من السائل اليوم ولكن كيف
غير شخصي هو أنه بقدر الأبوة والأمومة
يذهب أنا لا أريد الدخول في
الأبوة والأمومة تشدق على تكنولوجيا تظهر كوز
التكنولوجيا حق ولكن بجدية أنا
الخوف من أن هذا هو ما هو عليه
نوع من المجيء إلى رؤيتك عندما تذهب إلى
الحديقة الوالدين يجلسون هناك
النظر في هواتفهم بدلا من
طفل والاطفال يقولون بابا الأب
في وجهي ننظر ما يمكنني القيام به على حد سواء تبدو
هاه تعرف متى لن يذهبون
في غرفة النوم للتحقق من
درجة الحرارة بعد الآن تعرف ما هو
مضحك أن أبي ربما لديه كاميرا
مربوطة على ذلك الطفل بدلا من
مشاهدة ما يستطيع الطفل فعله
ربما يراقب على هاتفه أستطيع أن أرى
ما تراه يا بني ولكني لا أحب هذا
واحد قليلا على ما يرام
على القمار أفضل بكثير من فريق
باحثون من جامعة
وقد ادعى ألبرتا كندا لديهم
حل أبسط شكل من أشكال لعبة البوكر مع
إنشاء خوارزمية يمكن أن
تأكد من أنها لا يمكن أن تفقد
الباحثون لا يدعون أنهم قد خلقت
صيغة الفوز المستمر إلا أن
برنامج الكمبيوتر ينفذ الحركات المصممة
عدم السماح لها أن تفقد استراتيجية
يدعي الباحثون أنه أقرب إلى
نسخة التعادل حتى من اللعبة حتى الآن
لا يمكنك لعب البوكر ضدي لأنه
أنا من كندا نشر النشر
بحثهم في العلوم الشعبية
خلال كل الباحثين يدعون
المجتمع لعبة البوكر المخطط يمكن إعادة التفكير
بعض الاستراتيجيات التي لا تحظى بشعبية
أثبت حتى إنشاء فوز أعلى
النسبة المئوية ليس كل الرؤى
كشفت عن طريق إنشاء cepheus
خوارزمية كانت صدمة مع
فريق بحث يثبت التاجر
امتلاك ميزة على جميع اللاعبين الآخرين
يعتقد فريق البحث أن هذا هو
أول مرة تم تطوير جهاز كمبيوتر
قادر على لعب الكمال
اللعبة في بيئة غير كاملة
مشاكل للبرنامج لا تشمل
معرفة البطاقات والمعارض المعلقة
أود أن أقول مشكلة مع أي لعبة البوكر
اللعبة ليست إذا كنت تعرف ما هو الآخر
البطاقات أنت تخون البحث
وضع الفريق الخوارزمية عبر الإنترنت لـ
الجمهور للطعن ولعب البوكر
الهدوء لا تلعب هذا الرجل سوف
ازعجك من كل أموالك التالية
القواعد التي وضعتها cepheus ينبغي
يؤدي إلى أي لاعب يخسر حتى آخر
يرتكب خطأ يمكنهم الاستفادة منه
على نجاح باهر نعم لا يمكنك فقط أن تخسر ذلك
لماذا العب سأكون خائفا سماع هذا
أخبار شخص ما يستخدم هذا النوع من
التكنولوجيا للفوز على الانترنت نعم الآن
لا تقلق لأنهم كنديون
انهم صادقون وجديرون بالثقة جيدا
لا يمكن أبدا أن أقول تماما يا أبدا
قل يا
لا تمزح يا بارد هو أن كولين
جاك بخير ام تعطني ثانية هنا
هذه القصة القادمة سوف الثلاثين سيكون
ثانية أكثر من أي يوم آخر
عامًا يجب إضافة ثانية كبيسة
عام 2015 للتأكد من الوقت على الذري
الساعة يبقى متزامنا مع الأرض
الوقت التناوب ولكن بعض الإنترنت
الشركات تخاف من يوم الأرض
التناوب قد تباطأ بنسبة حوالي
اثنين من الألف من الثانية كل يوم ولكن
الساعات الذرية التي هي الآن دقيقة حتى
لتدريب المليون من الثانية لا تفعل
تغيير السرعة في حين أن هذا الوضع ليس كذلك
مشكلة فورية في نهاية المطاف
تسبب رجال الشرطة مخلب لتصبح بذلك خارج المزامنة
مع دوران الأرض أنهم
سوف يقرأ ظهرًا أثناء موتى الليل
في بلايين السنين من شأنه أن يكون صحيحا
الحل هو الحل أن
خدمة دولية تناوب الأرض أو
جاء ايرز مع لإضافة ثانية
بين الحين والآخر للحفاظ على المعيار
وقت ذري متزامنا مع الأرض
الوقت هذا العام ثانية اضافية
المقرر لنقطة منتصف الطريق في
السنة في الساعة الحادية عشرة 59 59 مساءًا بالتنسيق
التوقيت العالمي في يونيو الثلاثين إذا كنت
يولدون ثلاثون عيد ميلادك
خاص اضافي هذا العام سيكون هذا
26 قفزة ثانية تضاف إلى التقويم
سنة منذ بدأت الممارسة في عام 1972 في
في الماضي عادت الثانية الزائدة
مع أنظمة الكمبيوتر قفزة الماضي
تمت إضافة الثانية في عام 2012 وتسبب ذلك
مشاكل كبيرة لشركات مثل Reddit
ينكدين gizmodo و Foursquare لذلك
شرح هذه المشكلة انها خلال
قفزة ثانية تظهر ساعات الكمبيوتر 60
ثواني بدلا من مجرد التدحرج
حتى اللحظة القادمة أو يظهر 59
الثاني مرتين يرى جهاز الكمبيوتر قفزة
الثانية من الوقت سوف الى الوراء
آلة تسجيل هذا هو خطأ في النظام
ويمكن أن وحدة المعالجة المركزية الزائد هناك
غير النظامية خفية هناك خفية
مخالفات في مدار الأرض من
من سنة إلى أخرى على جزء من الثانية
حفرة كل بضع سنوات بعض الضبط هو
حاجة ويضاف الثاني في ورقة في
يونيو أو ديسمبر هذا هو السبب جون 30
هذا العام سيكون لدينا 80 6401 ثانية
بدلاً من 86400 ، يُرجى إبلاغي بذلك
عيد ميلادك هو يوم الثلاثون واو الثاني
لا نعرف كم هو مهم
كن صادقا روبي جيدا مهاجم ل
مثلا في صنع غرفة دردشة 8
أذكر أنه ليس فقط الكمبيوتر
وشركات الإنترنت ولكن أيضا
الاتصالات الفضائية يمكن أن يكون
نشعر بالقلق الناس حول
ربما الطائرات التي تتأثر بها
هذا لأنه إذا كان الكمبيوتر يفكر اه
ما حدث للتو لأنه هناك
حقا يحدث ذلك فقط حدث ذلك
ما هو 20 مرة في كل الأوقات
جيدا لماذا لا تدعها تركب فقط
انها حقا ليست صفقة كبيرة في بلدي
رأيك تعتقد انه سيستغرق
مليار سنة قبل وقت طويل حقا
قبل الظهر في منتصف
ليلا وساشا الحقيقة يقال نعم جيد
كما نعلم جميعا الوقت يحير ذهني
على أي حال ولكني ما هو الوقت في برمودا
مثل هو مثل مارس 1000 نحن أسفل الصحيح
الآن ولكن من يقول أنه لن يحدث
تسريع في وقت لاحق نحن فقط ستعمل
إضافة ثانية على الثواني الرف الكمال أو
أنت تعرف أنها تأخذ راحة
يقول دريمويفر 909 في الدردشة
الغرفة هي مجرد تعب الأرض
نعم عندما أشعر بالتعب وأريد شخص فقط
اعطني بضع ثوان إضافية في
اليوم حتى أتمكن من تناوله قليلاً
بطيء الحق ولكن أم أنا فقط نعم لدي
السؤال يا تفعل بخير كيف يمكن لل
الأرض تبطئ هنا وهنا جوابي
هذا cuz انها حصلت على الاحترار العالمي
الناس على الأرجح السلبية العالمية ليست كذلك
تباطأ حقا كنا فقط
تتبع الأرض لفترة من الوقت
ربما يذهب من خلال هذا كله
الوقت ربما كنت تعرف ذلك فقط
يذهب أبطأ أحيانا وأسرع الآخر
نوع التوقف عن نظرية في بعض الأحيان ذلك
يذهب أسرع في بعض الأحيان يذهب لبدء إعطاء
انها سوف النار نمط
لأننا نتحرك عبر المجرة
أقطاب اليمين وهكذا المغناطيسية لل
الكواكب المختلفة تبدأ مرة أخرى التخطيط
نعم سوف تؤثر على التناوب
سرعة الأرض ولكنك تعرف ما هو
سيحدث إذا لم يضيفوا هذا
ميلي ثانية واحدة هو الشيء نفسه الذي
يحدث لأنني يسخر من العالمية
الاحترار قليلا ولكن الحقيقة هي متى
كنت أعلم أنه أكثر دفئا قليلا هذا
العام الذي كان عليه في العام الماضي وذلك
الجميع يفكر جيدا هناك
أزمة كبيرة مستمرة وأنت تعرف جيدًا
منذ متى ونحن حقا تم تتبع ذلك
نفس الاشياء مستمرة لمدة أربع سنوات
حسنا إذا لم يضيفوا ثانية قفزة
سيكون خمس سنوات من الآن الناس
قائلا كيف يصبح الحصول على مشرق 15
قبل دقائق أوه أو هذا أو ذاك أو
أنت شيء مختلف هو حقا
يتلخص في عبقري الرياضيات لدينا
الجنس البشري الذي لا يمكننا حقا الحصول عليه
دقيقة لذلك علينا أن نضيف قليلا
هنا مثل سنة كبيسة كل أربع سنوات
لاستيعاب 365.2420 لدينا لإضافة
يوم لأن الرياضيات هي خارج أنا
اعتقد لماذا لا نضيف يومين فقط
كل ما تعرفه مثل 20 عاما أو
شيء بعد كل هذه الثواني تضيف ما يصل
أنا فقط حقا لأننا بعد ذلك
لم يكن لديك عيد ميلاد أبيض يغلي
وصولا الى ارسال الابيض فقط
تلك في نصف الكرة الغربي نعم
حسناً ، كل ذلك من أجل كل أخبار التكنولوجيا الخاصة بك
تحيز طفيف لينكس زيارة الفئة 5
غرفة الأخبار التلفزيونية في فئة غرفة الأخبار 5 لقد قمت
حصلت على التلفزيون حتى غرفة الأخبار التلفزيونية 5 الفئة
أنا ساشا مسرحية